# UniBell Task

Это приложение использует Spring Boot и PostgreSQL для управления данными клиентов. Все компоненты приложения упакованы
в Docker-контейнеры для удобства развертывания и тестирования.

## Структура проекта

- **PostgreSQL**: База данных для хранения информации о клиентах.
- **Spring Boot**: Приложение для работы с данными клиентов через API.
- **Docker и Docker Compose**: Используются для упаковки и развертывания приложения и базы данных в контейнерах.

## Требования

Для работы с этим проектом у вас должны быть установлены:

- **Docker**: Для упаковки приложения и базы данных в контейнеры.
- **Docker Compose**: Для управления многоконтейнерным окружением.
- **Java 17**: Для сборки и запуска приложения (если нужно собирать проект локально).

## Запуск проекта

### 1. Клонирование репозитория

Сначала клонируйте репозиторий с проектом:

```bash
git clone https://github.com/yourusername/unibelltask.git
cd unibelltask
```

### 2. Сборка и запуск приложения с Docker Compose

Для сборки и запуска приложения с использованием Docker Compose выполните следующие шаги:

```bash
docker-compose up --build
```

Эта команда выполнит следующие шаги:

Скачает необходимые образы **Docker** (если они еще не скачаны).
Соберет проект, создав контейнеры для базы данных и приложения.
Запустит оба контейнера:
Контейнер с **PostgreSQL** на порту **5432**.
Контейнер с приложением **Spring Boot** на порту **8080**.

### 3. Остановка контейнеров

Для остановки и удаления контейнеров выполните команду:

```bash
docker-compose down
```

Эта команда остановит контейнеры и удалит их.

### 4. Просмотр логов

Для просмотра логов контейнеров можно использовать команды:

Для приложения:

``` bash
docker logs -f unibell_app
```

Для базы данных:

```bash
docker logs -f unibell_postgres
```